1. Настройте и добавьте в проект логгер.

-- Выполнено

a. Реализуйте свой вид лог-сообщений, содержащий время, имя модуля, номер строки,
уровень сообщения и само сообщение.

-- Выполнено

b. Осуществите вывод отдельных сообщений какого-либо приложения в файл.

-- Выполнено

c. Реализуйте лог-сообщения в проекте.

-- Выполнено

2. Осуществите просмотр файла лога в веб-интерфейсе и возможность его скачать.

-- Выполнено

a. На странице вывода отобразите только первые 1 000 строк файла.

-- Выполонено

b. (**) На странице вывода отобразите только последние 1 000 строк файла при
ограниченных ресурсах оперативной памяти.

-- Выполнено

3. Настройте и добавьте в проект кеш-систему на основе Redis.

-- Выполонено

a. Добавьте кеш вызова контроллера.

-- Выполнено

b. Добавьте кеш внутри шаблона.

-- Выполнено

c. Добавьте низкоуровневый кеш для переиспользования выборки на странице курсов.

-- Выполнено

4. Настройте и добавьте в проект систему отложенных задач на основе Celery:

-- Выполнено

a. В качестве backend для Celery воспользуйтесь Redis.

-- Выполнено

b. (**) В качестве backend для Celery воспользуйтесь RabbitMQ.

-- Мне пока что чудес с редисом под винду хватило)))

c. Реализуйте форму отправки сообщения в техподдержку по электронной почте через
систему отложенных задач. Отправку сообщения организуйте в файл.

-- Выполнено

5. (*) Реализуйте кеш страницы новостей.

-- Выполнено

6. (*) Настройте проект на отправку электронных писем со страницы, включая форму, через
реальный сервер. Проверьте работоспособность. При выполнении задания уберите все
личные данные (логин и пароль) из файла настроек



Для запуска celery
celery -A config worker -l INFO -P eventlet

С виндой как выяснилось celery не дружит(Спасибо за подсказку с eventlet) я три часа искал проблему,
но даже не подумал о том что проблема может быть в оси
